燕王有旨
燕北侧王妃赫连氏淑顺性成
勤勉柔顺
即日起册封为燕北王后
白川部长老霍桑
世代忠勇
其女白川氏 性行温良
德才兼备
即日起封为侧王妃
封帕勒部长女为侧王妃
赐临川 沙州 厩河三城
以作封邑
谢王上
阿楚
我一定娶你做燕北王后
带你骑回回山的马儿
阿楚
赫连
谢谢你愿意帮孤
王上
我自小就憧憬着有一日
能当上燕北的王妃
因为这样
便能光耀赫连部
就能不再让哥哥欺辱我
也能让赫连的族人不再受辱
所以今日
是臣妾心愿达成的日子
臣妾很高兴
明日
帕勒和白川部的兵马
将会到达燕都
三日后
孤将出征西盟
抗击雍军
王上说过
希望臣妾能成为王上的盟友
成为对燕北有用的人
臣妾做到了吗
做到了
王上
白川部一万兵马全部召集
帕勒部九千兵马已全部召集
赫连部六千兵马已全部召集
黑鹰军一万五千人
燕北军一万两千人
总计五万两千兵马
全部在城外集合完毕
等待王上诏令
王上
请王上带上这把剑一同出征
用这把剑保护燕北
这是程将军的心愿
程将军也会再次
把王上平安带回来
孤答应你
会带着程远保护燕北
平安归来
出征
诺
诺 诺 诺
大雍之女楚乔
携西盟玉玺 兵符
今归顺大雍
永不毁约
来人
楚乔乃妖女
触怒大雍先祖
引发天火
将她拿下
都不许动
退退退
退下
诸位大臣不必惊慌
根本就没有什么天火
引起画像燃烧的东西
其实就是火石粉
火石粉是什么
火石粉就是一种可以自燃的药物
只要阳光强烈 温度升高
就会引起自燃
那日九幽台上燃烧的火
就是火石粉的作用
赵彻
就是在利用无面神会
利用火石粉在愚弄大家
胡说八道
无面神会乃大雍神教
岂容你诽谤
你就是在利用无面神会的名义
来铲除异己
穆合列 魏光
还有死去的蒙将军
都是因为非其党羽
才惨遭杀害
太子怎敢做出如此倒反天罡之事
如果您不信的话
即刻下令去搜查祖庙地下的密道
沐深死之前已经招供了
他是奉赵彻之命修缮祖庙
实则就是在密道里
藏匿了大量的火石粉
邢乐
臣在
搜
是
真的是火石粉
父皇
这是楚乔别有用心构陷儿臣
沐深已死
如何证明这火石粉是儿臣所埋
父皇
楚乔此女包藏祸心
她与燕洵勾结
意图扰乱大雍朝局
她的每一步皆是算计
父皇万不可中了她的奸计
陛下
太子殿下
边关急报
燕北和西盟的军队兵分几路
朝着我们大雍的边境赶来了
这 这可坏了
父皇
这正是楚乔与燕洵的阴谋
她今日在此诬蔑儿臣
正是为了离间你我父子之情
让大雍陷入混乱
而燕洵趁此良机出兵
便是要我大雍陷入腹背受敌之境
如今大雍风雨飘摇
国难当前
您到底是要信楚乔这个妖女
还是相信
我这个大雍未来的继承人
来人
将妖女楚乔拿下
押入大牢
别动
再动我杀了他
妖女楚乔伙同刑乐将军
构陷太子
蒙蔽上听
其心可诛
给我就地斩杀
陛下
诸葛玥
你
圣上已经宾天
即刻起 太子便是新帝
所有人听太子命令
妖女楚乔伙同叛将邢乐
弑君谋反
将其一并拿下
放开
你们谁敢妄动
缳缳
放楚乔和邢乐将军离开
不然我就杀了你
缳缳
你别逼我
我还要再说一遍吗
放他们走
让开
缳缳
你和我们一起走
楚乔
燕洵和西盟军队
他们已经在来的路上了
你难道想让我们一起死在这里吗
楚将军
我们走吧
快走
缳缳
为什么要逼我
你明明知道
你比任何人都清楚
我没有选择
只要你肯收手
一切都还来得及
如果我不肯收手
你会杀了我
是吗
是
缳缳
从我和你那天在燕北树林
被人埋伏
从你陪我去延县
和我的部下集结那天起
我就再也回不去了
不
你可以的
我知道
你不是一个利欲熏心的人
我知道你心存善意
大雍的兵戈扰攘
也不是你想看到的
赵彻
你放下这一切
跟我一起走
我们让大雍和燕北重回平静
我们可以停战修好
像你父皇和老燕王曾经那样
然后
我们就一起离开
好吗
好
诸葛玥 景王爷听令
即刻包围邢乐将军府
全城捉拿妖女楚乔
是
缳缳
你还是太天真了
这个世道不适合你
邢将军
燕北和西盟怎么样了
我的人刚刚前来送信
说燕北的军队已经从西南方
攻破到了大雍的边境
雍军被迫从西盟关退兵了
取道鸢江去支持西南边境了
不仅如此
卞唐也发兵了
孙棣将军率领五万兵马
联合燕北 西盟
一起进军大雍
我们的人
都准备好了吗
我已经从各处调集了
我所有能调集的亲信兵马
一共一百人
集结在城外十里坡
听候调遣
一百人
足够了
这是赵彻的吧
我们是在燕北白戈镇认识的
那时我并不知道他是谁
我回到燕北后遇到他被人陷害
追杀受了伤
他要我送他去和他的旧部会合
但我没想到
他带他的人马回到真煌
竟是为了这一天
明日用剑
戴着它不方便
不后悔吗
我们早有约定
再见面
只是对手
剑刺入了公主的腹部
恰好刺在了
腹中的胎儿之上
公主性命无恙
只是
孩子留不住了
陛下
燕北的军队
已经攻破了咱们的西南边境
咱们在西盟关的军队
也已经赶往西南支援
但这么一来
西北的边防就会薄弱
要是西盟军趁机发难
咱们恐怕会措手不及呀
怎么办呢
传我的命令下去
立刻派军前往西盟关支援
陛下
咱们的兵力已经不足了
剩下的人要守住真煌城
如果这个时候再从真煌城调兵
更容易出乱子
燕北的军队
打到哪里了
已经打到陵县了
等过了栾西河道
就真来不及了
皇兄
现在只有一个办法
西北的全戎人魁梧善战
请陛下向全戎人提出和亲
以我换取兵马援助大雍
如此一来
便能平息大雍边境的危机
和亲
公主和亲
固然能换取到兵力的援助
可这实在是屈辱
大雍颜面何存呢
大雍社稷
危在旦夕
是颜面重要
还是江山社稷重要
大雍自建国以来
从未有过
公主与外邦和亲的先例啊
先例
便不可以破例吗
万万不可啊
都别争了
陛下
您真打算让淳儿公主
去全戎和亲
有何不可
迦孟便来自全戎
她已经带着全戎首领和亲的国书
愿以十万全戎军相助
全戎人性情残暴不仁
杀戮成性
这些年我们一向对其避之不及
更无甚往来
如今要以公主去换取兵马
且不说这十万兵马
是否能听命于我们
若他们借此时机心怀不轨
到时候
我们再做防范
就只怕来不及了
诸葛玥
你不同意和全戎和亲换取兵马
你不同意
是担心全戎对大雍不轨
还是不忍心看着西盟灭亡
看着楚乔死
诸葛玥
你是希望楚乔和燕北赢
还是想回去继续做你的西盟王
我到现在都还没问你
昨日祖庙
你擅自出手杀了先皇
到底是什么用意
我是为了
帮殿下解困
昨日若不是你出手
楚乔根本没有机会逃跑
我也不必在众目睽睽之下
背负弑父弑君的罪名
你这么做
到底是为了帮我
还是为了放走楚乔
殿下
先皇已经得知了您的计划
假意相信殿下只是权宜之计
若我们当时不动手
以先皇的思虑和戒备
他一旦走出天元宫
便会想尽一切办法翻盘
到时候
我们再想动手
为时已晚
诸葛玥
你知道吗
当年先皇能够顺利继承皇位
你祖父诸葛穆青是有功之臣
但先皇对他
并没有像对燕世城那般猜忌
赶尽杀绝
那是因为你祖父
清楚自己的位置
知道君
永远是君
不该他管的
就不要插手
臣
明白
我要你帮我一起制止赵彻
彻底改变大雍的天下
今日
我就看看这无面神殿里
谁才是胜者
赵淳儿打开了边关
引来了全戎入境
我已经决定
出征迎战